# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
　　centerを使用。

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
   display: flex;を使用。

3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい
　　background-imageを使用。

4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい
　　colorを使用。

5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい
　　a link (<a href="http://"></a>)

6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
　　h1 , h2 , h3 , h4 , h5 , h6

7. 段落タグとは何かを答えなさい
　　文章等を段落で区切る際に使うタグ。
　　pタグやdivタグなどが挙げられる。

8. リストタグとは何かを答えなさい
　　リストの項目を記述する際に使用するもの。
　　箇条書きや連番で項目を分けることができる。(例　li, ul , ol )

9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）
　　・type =  “button”
　　・type =  “submit”
   ・type =  “checkbox”
   ・type =  “text”
   
10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい
    border

11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい
    text-shadow

12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい
　　 hoverをかけた要素にHP上でマウスカーソルを通過すると、設定したスタイルが適用される。

13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい
    position: absolute;
    top: 0px;
    right: 0px;
    bottom: 0px;
    left: 0px;
    margin: auto;
　　　

14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい
　　　imgタグ

15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい
　　　transition-property

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい
   ・数字からはじまる名前
　　・日本語を使った名前

2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい
　　・使い回しができるということ点。
　　・データに名前をつけられることで、中に何が入ってるのかわかりやすく管理しやすい点。

3. if文とは何かを答えなさい
　　条件分岐
4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい
　　かっこに指定した数の中で何か一つをランダムに出してくれる関数。
　　
5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か
　　◯
6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
　　UPDATE
   DELETE

7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
　　;(セミコロン)
8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
   文字列を表示させることができる。

9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2;　　＝　10
2. echo 10 + 14;  = 24

10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3;  = 8
2. echo 5 * 3; = 15
3. echo 2 / 10; = 0.5

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい
　　SELECT *FROM camp_table;

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい
   SELECT * FROM camp_table ORDER BY id DESC;

13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)
   DELETE FROM camp_table　WHERE id=xxx;
   

# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)
　　click
　　change
　　scroll

2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい
　　イベントをかけるHTML上の要素の場所を指定する処理のこと

3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）
   コードが簡潔にまとめられる点。

4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　　４秒後に要素を画面に表示させる。

5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　　要素を縦方向に縮小し隠す。

6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　　要素にスタイルクラスの属性を追加する

7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　　html上に指定したクラスがあるかを確認することができる。

8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)
   $(‘#id名’).css(“border 3px solid #ff0000”);

9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　　文字列の表示や計算などが行える。
　　ブラウザの検証画面コンソールに表示することができる。


10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)
　　$(‘#box’).on(‘click’,function(){

    }); 

___
___
## 解答する際
### 例）

### html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
xxxxxx(答えを書く)

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
xxxxxx(答えを書く)

//以下問題省略

___
___
お休みされた方はgithubの設定をしていないため、必ず個別で連絡するようにお願いします。
尚、こちら課題扱いなので必ず提出してください。